Olá meus caros não é sabedoria
convencional curvellos aproveitavam o
fim de semana governos passados para ver
se esfriará vão as crises quando havia
uma não que o Jair bolsonaro esse sabes
agem de modo diferente então eles
aproveitam o sábado e domingo para
elevar a temperatura da política o que é
de uma burrice atroz além de ineficiente
referindo honesto esse impressionante
chanceler e repúdio no mundo inteiro as
redes sociais Kátia Abreu no PDT
Tocantins que é presidente do senado que
fazer lobby para China no caso dos 5g
é mas foi assim do nada Reinaldo não a
Senador escreveu um artigo corretíssimo
Aliás o Globo no domingo
o link pasme nem atacou muito governo
não caro fez uma crítica ali a
ineficiência do Itamaraty mas o francês
com clareza a cobrança Estados Unidos EA
china para que ajudem o Brasil não a
Senador lembrou a nossa condição de
maior exportador de alimentos do mundo
bom então em relação aos Estados Unidos
cobrou que vacinas em excesso que alá
seja uma dados para cá vendidas doadas
em 10 eu já tratei disso aqui e no caso
da China pediu que se Facilite o envio
do chamado with o ingrediente
farmacêutico ativo das vacinas porque
hoje as duas vacinas que há no Brasil
são feitas com elementos que são
importados da China das transgênica EA
Corona aqui né então diz a Senadora nós
o Brasil temos de ser na verdade
beneficiado pelas duas potências e não
porque nós sejamos especiais por alguma
razão moral ela lembra a posição
geoestratégica que o Brasil tem no mundo
com maior de alimento e claro que ela
falou da subalternidade arrogante da
política externa brasileira
é porque isso mesmo é subalternas à
medida que reage com um paizinho pequeno
nessa Araújo já disse que ele tinha um
certo orgulho do Brasil separe não E ao
mesmo tempo arrogante o Ernesto Araújo
não gostou e acusou então a Senadora de
fazer lobby pela China no caso do 5g
é bom a Senadora Kátia Abreu gosta de
uma briga e ela é boa no embate ela
soltou uma nota dure cima contra mestra
hoje instalar por exemplo o Brasil não
pode mais continuar tendo perante o
mundo a face de um Marginal alguém que
insiste em viver à margem da boa
diplomacia à margem da Verdade dos fatos
a margem do equilíbrio EA margem do
respeito às instituições alguém que
agride gratuitamente desnecessariamente
a comissão de relações exteriores e o
Senado Federal Lembrando que a Senadora
disse ao Ministro de exteriores numa
audiência que não é secreta e o Brasil
não tem de vetar a China
o Brasil tem como um grande mercado
consumidor né distrair o melhor para o
país da competição entre os dois
gigantes bom desnecessário dizer que a
Senadora contou com apoio integral de
Rodrigo Pacheco presidente do senado que
deixou claro que a fala de Araújo agride
a instituição o mesmo desse Davi
alcolumbre é esse presidente que comanda
hoje a comissão de constituição e
justiça da casa dando apoio
Incondicional A Kátia Cilene Nogueira
Senador também presidente do PP disse
que isso não é bom para o Brasil a
posição do Ernesto Araújo é
insustentável ele convocou uma reunião
para hoje Logo mais às 11 horas da manhã
espera-se que entregue o cabelo Já vai
tarde se eu fizer a